(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
-Huh? -The doors are closing.
-هاه؟ -الأبواب تُغلق.
YOO SE-AH
سيكون-آه
A transfer student?
طالب منقول؟
Must be a bully.
لا بد أنه متنمر.
No, my mom told me about her.
لا، أمي هي من أخبرتني عنها.
Her parents took their own lives, so she's on her own.
انتحر والداها، لذا فهي تعيش بمفردها.
-Really?
- حقاً؟
That's insane.
هذا جنون.
What? That's creepy.
ماذا؟ هذا مخيف.
Maybe she's got stuff going on too.
ربما لديها هي الأخرى أمور تشغلها.
There's even a rumor she killed her parents.
بل إن هناك شائعة تقول إنها قتلت والديها.
A three-time national champion
بطل وطني ثلاث مرات
and a next-generation Olympic prospect, Yoo Se-ah.
ولاعب أولمبي واعد من الجيل القادم، يو سي آه.
-Be quiet. -I'm on the track team too.
- اصمت. - أنا أيضاً في فريق ألعاب القوى.
-I also do the long jump. -I said be quiet.
-أنا أيضاً أمارس الوثب الطويل. -قلتُ لكَ اصمت.
-Hey, she said be quiet! -Ouch.
- مهلاً، قالت لي اصمت! - آخ.
Come on, these are a track athlete's legs.
هيا، هذه أرجل عداء ألعاب قوى.
They're basically still
هم في الأساس ما زالوا
elementary students up here, so they're inconsiderate.
طلاب المرحلة الابتدائية هنا، لذا فهم غير مراعين للآخرين.
If anyone bothers you again, just let me know.
إذا أزعجك أي شخص مرة أخرى، فأخبرني بذلك.
If you need to copy someone's homework, ask him, not me.
إذا كنت بحاجة إلى نسخ واجبات شخص ما، فاسأله هو، وليس أنا.
You should do your own homework.
عليك أن تقوم بواجبك المنزلي بنفسك.
I'm Kang Ha-joon.
أنا كانغ ها جون.
Well, since you're new here, I'll help you out.
حسنًا، بما أنك جديد هنا، فسأساعدك.
I'll help you out with the track team.
سأساعدك في فريق ألعاب القوى.
Just trust me.
ثق بي فقط.
Skul!
مدرسة!
Legendary.
أسطوري.
The legendary skeleton
الهيكل العظمي الأسطوري
who never left the Demon King's side to the very end!
الذين لم يفارقوا ملك الشياطين حتى النهاية!
He's my minion, but you can have him.
إنه تابع لي، لكن يمكنك الحصول عليه.
He and I will protect you from all evil schemes.
سأحميك أنا وهو من كل المكائد الشريرة.
Hyeong-wook, put the knife down. Okay?
هيونغ ووك، ضع السكين. حسناً؟
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
No!
لا!
No, Hyeong-wook!
لا، هيونغ ووك!
Hyeong-wook!
هيونغ ووك!
Get back in!
ارجع إلى الداخل!
Hey! Close the door!
مهلاً! أغلق الباب!
IF WISHES COULD KILL
لو كانت الأمنيات قادرة على القتل
9:08 a.m.
9:08 صباحاً
Yeah, it's a suicide.
نعم، إنها حالة انتحار.
This should suffice without any further statement.
هذا يكفي دون الحاجة إلى أي بيان إضافي.
Okay.
تمام.
Please handle this quickly for the sake of the other kids.
يرجى التعامل مع هذا الأمر بسرعة من أجل مصلحة الأطفال الآخرين.
Ma'am.
سيدتي.
I'm going to the gym locker room to change.
سأذهب إلى غرفة تبديل الملابس في الصالة الرياضية لأغير ملابسي.
HARD WORK ALWAYS PAYS OFF
العمل الجاد يؤتي ثماره دائماً
Seriously, Choi Hyeong-wook.
بجدية، تشوي هيونغ ووك.
Yeah, keep ignoring me like that.
نعم، استمر في تجاهلي هكذا.
The weather's nice anyway.
الطقس جميل على أي حال.
I guess I'll just camp out right here in front of your place!
أظن أنني سأقيم هنا أمام منزلك!
Hey!
يا!
I'm really about to barge in!
أنا على وشك أن أقتحم المكان!
I know I bailed on your birthday party,
أعلم أنني تخلفت عن حضور حفلة عيد ميلادك،
but do you really have to go this far?
لكن هل يجب عليك حقاً أن تذهب إلى هذا الحد؟
Is that why you're here? To argue about that?
هل هذا هو سبب وجودك هنا؟ لتجادل حول هذا الأمر؟
Just take this.
خذ هذا فقط.
It's your birthday present, so take it.
إنها هدية عيد ميلادك، لذا خذها.
I'm giving you one early since I'm the only one who can't make it.
سأعطيك واحدة مبكراً لأنني الوحيد الذي لا يستطيع الحضور.
You're the only one?
أنت الوحيد؟
I already know Geon-woo's not coming.
أعرف مسبقاً أن جيون وو لن يأتي.
What? Why wouldn't Geon-woo come?
ماذا؟ لماذا لم يأتِ جيون وو؟
Geon-woo and Ha-joon will come for sure.
سيأتي جيون وو وها جون بالتأكيد.
Na-ri will probably be there to see Geon-woo.
من المحتمل أن تكون نا-ري هناك لرؤية غون-وو.
Come on. Just take it already.
هيا، خذها الآن.
Okay?
تمام؟
Here. I'm sorry I couldn't keep my promise.
أنا آسف لأنني لم أستطع الوفاء بوعدي.
I know it doesn't sound like it, but I came to apologize.
أعلم أن الأمر لا يبدو كذلك، لكنني جئت لأعتذر.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
Se-ah.
سيه.
Something…
شئ ما…
really strange happened to me today.
حدث لي شيء غريب حقاً اليوم.
I talked to you on the phone today.
تحدثت إليك عبر الهاتف اليوم.
Well, technically,
حسناً، من الناحية الفنية،
I just heard you talking to the other guys.
لقد سمعتك تتحدث مع الرجال الآخرين.
But it wasn't you.
لكنك لم تكن أنت.
I'm sorry I misunderstood, Se-ah.
أنا آسف لأنني أسأت فهمك يا سيه.
Se-ah!
سيه!
Se-ah, are you okay?
سيه، هل أنت بخير؟
Oh God.
يا إلهي.
God, are you okay?
يا إلهي، هل أنت بخير؟
Oh dear.
يا عزيزي.
I'm sorry, Coach.
أنا آسف يا مدرب.
Why would you be sorry?
لماذا تشعر بالأسف؟
Try not to think about anything today. Just rest at home.
حاول ألا تفكر في أي شيء اليوم. فقط استرح في المنزل.
I'll talk to your homeroom teacher.
سأتحدث مع معلم صفك.
Training is canceled tomorrow. Just rest well at home.
تم إلغاء التدريب غداً. استريحوا جيداً في المنزل.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Are you okay going alone? Do you want me to take you home?
هل أنتِ مرتاحة للذهاب وحدكِ؟ هل تريدين مني أن أوصلكِ إلى المنزل؟
I'm okay.
أنا بخير.
I can go by myself.
أستطيع الذهاب بمفردي.
Just rest. Don't worry about training.
استرح فقط. لا تقلق بشأن التدريب.
Please let Se-ah's training be canceled this weekend.
أرجو إلغاء تدريب سي آه في نهاية هذا الأسبوع.
It granted a perfect score. Canceling training should be easy.
لقد منحها علامة كاملة. يجب أن يكون إلغاء التدريب سهلاً.
OCTOBER 24, 2008 KIM GEON-WOO
24 أكتوبر 2008، كيم جيون وو
Coach.
مدرب.
I'm honestly fine now.
أنا بخير الآن بصراحة.
Please don't cancel training this weekend.
من فضلك لا تلغي التدريب في نهاية هذا الأسبوع.
Hey, Se-ah. Are you okay?
مرحباً، سيه. هل أنت بخير؟
GIRIGO
خطأ
"Your wish has been granted."
"لقد تحققت أمنيتك."
Sorry.
آسف.
Did the timer come up?
هل ظهر المؤقت؟
It didn't, right?
لم يحدث ذلك، أليس كذلك؟
Did your training really get canceled?
هل تم إلغاء تدريبك بالفعل؟
Did your wish
هل تحققت أمنيتك؟
come true?
هل سيتحقق ذلك؟
Cancel the training!
إلغاء التدريب!
-Cancel the training. -Please grant Geon-woo's wish.
-ألغِ التدريب. -أرجو أن تُلبّي رغبة جيون وو.
I'll disconnect it from the network and reset it.
سأفصله عن الشبكة وأعيد ضبطه.
DELETE ALL
حذف الكل
POWERING OFF…
جارٍ إيقاف التشغيل…
-When did your training get canceled? -11:26.
- متى تم إلغاء تدريبك؟ - 11:26.
That's way too specific.
هذا تفصيل دقيق للغاية.
When the coach said training was canceled,
عندما أعلن المدرب إلغاء التدريب،
I checked my phone for the time.
تحققت من هاتفي لمعرفة الوقت.
That's when you got the message?
هل هذا هو الوقت الذي وصلتك فيه الرسالة؟
-Yeah. -Maybe it's hacked.
- أجل. - ربما تم اختراقه.
Possibly.
ربما.
Look.
ينظر.
I'm telling you, this isn't a hack.
أقول لكم، هذا ليس اختراقاً.
Can a hack kill someone?
هل يمكن لقرصان إلكتروني أن يقتل شخصاً؟
Hey, can an app kill someone, then?
هل يمكن لتطبيق أن يقتل شخصاً ما إذن؟
A lame app that grants your wishes?
تطبيق رديء يحقق رغباتك؟
It makes you kill yourself when the timer hits zero?
هل يدفعك ذلك إلى الانتحار عندما يصل المؤقت إلى الصفر؟
Do you seriously think that's real?
هل تعتقد حقاً أن هذا حقيقي؟
The timer appeared after their wishes were granted.
ظهر المؤقت بعد تلبية رغباتهم.
You all know what happened
أنتم جميعاً تعرفون ما حدث
when Hyeong-wook's timer hit zero.
عندما وصل مؤقت هيونغ ووك إلى الصفر.
Oh, I see.
أوه، فهمت.
You saw it, so we're just supposed to believe you?
لقد رأيت ذلك، فهل من المفترض أن نصدقك؟
The issue isn't that you saw it, but that only you did.
المشكلة ليست في أنك رأيت ذلك، بل في أنك أنت فقط من رأيته.
Are you saying
هل تقول
I'm lying right now?
هل أكذب الآن؟
-Who knows? -"Who knows?" Fuck! Our friend died today!
- من يدري؟ - "من يدري؟" اللعنة! مات صديقنا اليوم!
That's exactly what I'm trying to say!
هذا بالضبط ما أحاول قوله!
-Guys, stop it. Okay? -Hey!
يا جماعة، توقفوا عن ذلك. حسناً؟ - مهلاً!
You're not his only friend!
أنت لست صديقه الوحيد!
We were already friends long before you moved here.
كنا أصدقاء بالفعل قبل وقت طويل من انتقالك إلى هنا.
What, is the app possessed by a ghost?
ماذا، هل التطبيق مسكون بروح شريرة؟
No, maybe you're the one who's possessed.
لا، ربما أنت من تملكه الروح الشريرة.
Just stop it now!
توقف عن ذلك الآن!
Geon-woo, why do you only cut me off?
جيون وو، لماذا تقطع علاقتك بي فقط؟
Did I say anything wrong? She keeps talking creepy crap!
هل قلت شيئاً خاطئاً؟ إنها لا تتوقف عن قول كلامٍ غريب ومخيف!
Na-ri, I didn't mean to. It's just…
ناري، لم أقصد ذلك. الأمر فقط...
I just hate it.
أكره ذلك بشدة.
I see my dead mom and dad, injured so badly I can't recognize them…
أرى أمي وأبي ميتين، مصابين بجروح بالغة لدرجة أنني لا أستطيع التعرف عليهما...
in my dreams every night.
في أحلامي كل ليلة.
Se-ah.
سيه.
And…
و…
today, right in front of me,
اليوم، أمام عيني مباشرة،
my friend died.
توفي صديقي.
I never want to see anyone close to me die again.
لا أريد أبداً أن أرى أي شخص قريب مني يموت مرة أخرى.
Not Geon-woo,
ليس جيون وو،
not you, not Ha-joon.
ليس أنت، ولا ها جون.
Why would we die? That's bullshit.
لماذا نموت؟ هذا هراء.
GIRIGO
خطأ
Whatever it is, it's no ordinary app.
مهما كان الأمر، فهو ليس تطبيقاً عادياً.
It won't delete, even after a reset.
لن يتم حذفه، حتى بعد إعادة الضبط.
This won't stop either.
ولن يتوقف هذا أيضاً.
Can't we just break the phone?
ألا يمكننا ببساطة كسر الهاتف؟
We can't. Breaking the phone won't get rid of the app.
لا يمكننا ذلك. لن يؤدي تحطيم الهاتف إلى التخلص من التطبيق.
We should take a closer look at this app.
ينبغي أن نلقي نظرة فاحصة على هذا التطبيق.
I'll grab my laptop from home. Then we'll find out.
سأحضر حاسوبي المحمول من المنزل. ثم سنرى ما سيحدث.
Then let's get everything we need and meet at my place.
إذن، لنحضر كل ما نحتاجه ونتقابل في منزلي.
Na-ri.
ناري.
You're coming too, right?
أنت قادم أيضاً، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
About what you said earlier,
بخصوص ما قلته سابقاً،
that you're having nightmares every night,
أنك تعاني من الكوابيس كل ليلة،
I didn't know you were still struggling like that.
لم أكن أعلم أنك ما زلت تعاني بهذه الطريقة.
I'm sorry.
أنا آسف.
When I transferred here,
عندما انتقلت إلى هنا،
I was going to quit the track team.
كنت سأترك فريق ألعاب القوى.
But do you know why I didn't?
لكن هل تعلم لماذا لم أفعل ذلك؟
Thump.
رطم.
When I was alone at my aunt's place,
عندما كنت وحدي في منزل عمتي،
I was so scared and miserable.
كنت خائفاً جداً وبائساً.
But this kid upstairs kept running around so loudly.
لكن هذا الطفل في الطابق العلوي ظل يركض ويصدر ضجيجاً عالياً.
Whenever he saw me at school,
كلما رآني في المدرسة،
he'd go, "Hey, long jump gold medalist!"
كان يقول: "مرحباً، يا بطل الوثب الطويل!"
He'd just go off like that.
كان ينفجر غضباً هكذا فجأة.
So
لذا
I thought,
فكرت،
"With him around, I won't be scared even if I'm alone."
"بوجوده حولي، لن أشعر بالخوف حتى لو كنت وحدي."
Thank you, Geon-woo.
شكراً لك يا جيون وو.
Se-ah.
سيه.
Do you want me to stay with you?
هل تريدني أن أبقى معك؟
You don't have to.
ليس عليك ذلك.
We all had a hard time.
لقد مررنا جميعاً بوقت عصيب.
Rest up first and come later.
استرح أولاً ثم تعال لاحقاً.
Okay.
تمام.
SE-AH
SE-AH
Hey, Se-ah.
مرحباً، سيه.
Hello?
مرحبًا؟
Wasn't that fricking hilarious?
ألم يكن ذلك مضحكاً للغاية؟
"Guys, stop it. Just stop it now."
"يا جماعة، توقفوا عن ذلك. توقفوا عن ذلك الآن."
-That's crazy! -It's hilarious when that idiot does that.
- هذا جنون! - إنه لأمر مضحك للغاية عندما يفعل ذلك الأحمق.
But Se-ah's alone.
لكن سيه وحيدة.
Who the fuck does he think he is?
من يظن نفسه بحق الجحيم؟
What do you even see in that idiot to go out with him?
ما الذي يعجبكِ في ذلك الأحمق حتى تخرجي معه؟
-You want him? -Fuck. I'm gonna kill you.
-هل تريدينه؟ -تباً. سأقتلك.
I don't want that loser.
لا أريد ذلك الخاسر.
How long do you think that idiot will hold out?
كم تعتقد أن هذا الأحمق سيصمد؟
I think he'll be joining Choi Hyeong-wook before sundown.
أعتقد أنه سينضم إلى تشوي هيونغ ووك قبل غروب الشمس.
-Why are you already-- -Quiet.
- لماذا أنت هادئ بالفعل؟ -
Listen.
يستمع.
Damn it. It hung up.
اللعنة. لقد انقطع الاتصال.
Maybe my phone's hacked.
ربما تم اختراق هاتفي.
They knew everything we said earlier.
كانوا على علم بكل ما قلناه سابقاً.
-Hacked? -Yeah.
- هل تم اختراقه؟ - نعم.
So…
لذا…
so the voice sounded just like yours.
لذا بدا الصوت تماماً مثل صوتك.
But it wasn't you. There's no way you'd talk like that.
لكنك لم تكن أنت. مستحيل أن تتحدث بهذه الطريقة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Hyeong-wook said the same thing.
قال هيونغ ووك الشيء نفسه.
He said he heard my voice.
قال إنه سمع صوتي.
I'll move the system apps and the Girigo files to my laptop
سأنقل تطبيقات النظام وملفات Girigo إلى جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي
and see what they are.
وانظر ما هي.
I can do a factory reset on the phone to wipe it clean.
يمكنني إجراء إعادة ضبط المصنع للهاتف لمسح جميع بياناته.
What is it? Something's not working?
ما الأمر؟ هل هناك خلل ما؟
No. It's weird because it's way too easy.
لا. الأمر غريب لأنه سهل للغاية.
The code's nothing special. How is it acting like a system app?
الكود ليس مميزاً. كيف يتصرف كتطبيق نظام؟
What about the timer?
ماذا عن المؤقت؟
We can stop and delete the timer now, right?
يمكننا إيقاف المؤقت وحذفه الآن، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
It will take a few minutes.
سيستغرق الأمر بضع دقائق.
Is it really over now?
هل انتهى الأمر حقاً الآن؟
Yeah.
نعم.
Geon-woo, what's wrong?
جيون وو، ما الخطب؟
I don't know.
لا أعرف.
I think I've got something in my eye.
أعتقد أن شيئاً ما دخل في عيني.
Geon-woo, stop doing that. Just go rinse--
غون وو، توقف عن فعل ذلك. اذهب واغسل يديك فقط.
Geon-woo.
جيون وو.
Hey…
يا…
Stay back.
ابقَ بعيداً.
Geon-woo.
جيون وو.
Don't do that.
لا تفعل ذلك.
Don't do that. Don't…
لا تفعل ذلك. لا...
Geon-woo!
جيون-وو!
Guys, get out.
يا رفاق، اخرجوا.
All of you, out!
اخرجوا جميعاً!
I'll get the first aid kit.
سأحضر حقيبة الإسعافات الأولية.
Hey, Geon-woo.
مرحباً، جيون وو.
Geon-woo!
جيون-وو!
Se-ah, 119! Se-ah, call 119!
سي-آه، ١١٩! سي-آه، اتصل برقم ١١٩!
Se-ah, now! Se-ah!
سيه، الآن! سيه!
Hello, this is Building 323 in Gwangdong Village.
مرحباً، هذا المبنى رقم 323 في قرية غوانغدونغ.
Apartment 608. Please send an ambulance now!
الشقة رقم 608. أرجو إرسال سيارة إسعاف الآن!
Geon-woo.
جيون وو.
It won't stop bleeding!
لن يتوقف النزيف!
Hurry! Send an ambulance!
أسرعوا! أرسلوا سيارة إسعاف!
REBOOTING DEVICE…
إعادة تشغيل الجهاز…
Geon-woo.
جيون وو.
Don't hang up, and keep talking, okay?
لا تغلق الخط، واستمر في الحديث، حسناً؟
Ma'am!
سيدتي!
Please send the police too…
أرجو إرسال الشرطة أيضاً...
Goddamn it!
اللعنة!
No!
لا!
You're the reason you're all dying, you fucker.
أنت السبب في موتكم جميعاً، أيها الوغد.
You screwed things up, you nobody.
لقد أفسدت الأمور، يا عديم القيمة.
Now every single one of you will die here.
الآن سيموت كل واحد منكم هنا.
"I can't breathe."
"لا أستطيع التنفس."
"Oh, I can't breathe."
"أوه، لا أستطيع التنفس."
SEORIN HOSPITAL
مستشفى سيورين
Yoo Se-ah.
يو سي آه.
You're really not going to tell me what happened?
لن تخبرني حقاً بما حدث؟
How's Geon-woo?
كيف حال جيون وو؟
He's in the ICU.
هو في وحدة العناية المركزة.
But it's not just the injuries keeping him from waking up.
لكن الإصابات ليست وحدها التي تمنعه ​​من الاستيقاظ.
If it's not because of me, then why can't he wake up?
إذا لم يكن ذلك بسببي، فلماذا لا يستطيع الاستيقاظ؟
I'm taking special care of Geon-woo,
أنا أعتني بجون وو عناية خاصة،
so he'll get better soon.
لذا سيتحسن قريباً.
Don't worry about him.
لا تقلق بشأنه.
Focus on yourself first.
ركز على نفسك أولاً.
Geon-woo's folks were looking for you like crazy,
كان أهل جيون وو يبحثون عنك بجنون،
not knowing you kept him from killing someone.
لم يكن يعلم أنك منعته من قتل شخص ما.
Do you need anything?
هل تحتاج إلى أي شيء؟
Let me know. I can bring it from your home.
أخبرني بذلك. يمكنني إحضاره من منزلك.
I'm okay.
أنا بخير.
My aunt brought everything I needed earlier.
أحضرت عمتي كل ما كنت أحتاجه في وقت سابق.
But what about you?
لكن ماذا عنك؟
Isn't your bag at my place?
أليست حقيبتك عندي؟
I can get it later.
يمكنني الحصول عليه لاحقاً.
The passcode is my birthday, so just drop by and grab it.
رمز المرور هو تاريخ ميلادي، لذا تفضل بالمرور واحصل عليه.
Do you know what I was thinking when I woke up this morning?
هل تعلم ما كنت أفكر فيه عندما استيقظت هذا الصباح؟
"I'm screwed."
"أنا في ورطة."
"I'm gonna be late."
"سأتأخر."
That was my biggest worry just this morning.
كان هذا أكبر ما يقلقني هذا الصباح.
Yeah.
نعم.
How did things end up like this?
كيف انتهى الأمر على هذا النحو؟
KANG HA-YOUNG
كانغ ها يونغ
-Hello? -Stop what you're doing!
-مرحباً؟ -توقف عما تفعله!
Don't touch that thing in front of you.
لا تلمس ذلك الشيء الذي أمامك.
-What? -You guys messed with it today.
-ماذا؟ -لقد عبثتم به اليوم.
That's why your friend went berserk.
لهذا السبب جن جنون صديقك.
You guys provoked the spirit.
لقد استفززتم الروح.
You almost died today.
لقد كدتَ تموت اليوم.
Whether you believe it or not, you only survived thanks to that girl.
سواء صدقت ذلك أم لا، فإنك لم تنجو إلا بفضل تلك الفتاة.
How do you even know that?
كيف عرفت ذلك أصلاً؟
Do you know what you messed with today?
هل تعلم ما الذي عبثت به اليوم؟
What?
ماذا؟
Jugu.
الجنوب.
It's a conduit that spreads curses.
إنها قناة تنشر اللعنات.
A smartphone app spreads curses?
هل ينشر تطبيق للهواتف الذكية اللعنات؟
Jugu doesn't have a fixed form.
Jugu ليس لها شكل ثابت.
It can be a letter, a drawing, a photo, or a video.
يمكن أن تكون رسالة، أو رسماً، أو صورة، أو مقطع فيديو.
If it can carry someone's thoughts,
إذا كان بإمكانها أن تحمل أفكار شخص ما،
it can be used to spread curses.
يمكن استخدامه لنشر اللعنات.
Ha-joon, come to me. I need to see you in person to help you.
ها جون، تعال إليّ. أحتاج لرؤيتك شخصياً لأساعدك.
You kicked me out last time I went. Now you want me to go back?
طردتني في المرة الماضية التي ذهبت فيها. والآن تريدني أن أعود؟
Kang Ha-joon, where is she?
كانغ ها جون، أين هي؟
The girl who helped you.
الفتاة التي ساعدتك.
Se-ah?
سيه؟
HA-JOON
ها جون
Check the heart rhythm.
افحص نبضات القلب.
He's in asystole!
إنه في حالة توقف القلب!
Administering epinephrine!
إعطاء الإبينفرين!
Come on!
تعال!
Please, no!
أرجوك، لا!
You have to think of Se-ah! Please!
عليك أن تفكر في سيه! من فضلك!
Come on!
تعال!
GIRIGO DO YOU WANT TO INSTALL THIS APP?
جيريجو، هل تريد تثبيت هذا التطبيق؟
INSTALLING…
جارٍ التثبيت...
Bangwool, take out your knife.
بانغوول، أخرج سكينك.
One.
واحد.
Write down your name and birthdate on the paper.
اكتب اسمك وتاريخ ميلادك على الورقة.
Two.
اثنان.
Hold up the paper with your saju and name on it,
ارفع الورقة التي تحمل اسمك ورقم هاتفك (saju) عليها.
and open the Girigo app.
وافتح تطبيق Girigo.
Three.
ثلاثة.
Hit the record button,
اضغط على زر التسجيل،
and make a wish.
وتمنى أمنية.
Four.
أربعة.
Make sure…
تأكد من…
SEND WISH
أرسل أمنية
…to hit the send button.
…للضغط على زر الإرسال.
SENDING WISH…
إرسال الأمنيات…
Yoo Se-ah!
يو سيه!
Did I do it right, Hyeong-wook?
هل فعلت ذلك بشكل صحيح يا هيونغ ووك؟
Did you just make a wish?
هل تمنيتَ أمنيةً للتو؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
People close to me are dying again,
يموت أشخاص مقربون مني مرة أخرى،
and I can't handle it.
ولا أستطيع تحمل ذلك.
But you're okay with your own death?
لكنك موافق على موتك؟
You believe in stuff like this?
هل تؤمن بأشياء كهذه؟
I thought you hated this stuff.
كنت أظن أنك تكره هذه الأشياء.
Se-ah.
سيه.
There was something else besides us
كان هناك شيء آخر غيرنا
at school that day.
في المدرسة ذلك اليوم.
I said fucking get lost!
قلتُ لك ارحل أيها اللعين!
Hey…
يا…
And it was at my place too.
وكان ذلك في منزلي أيضاً.
Only those whose wish was granted can see it.
لا يستطيع رؤيتها إلا من تحققت أمنيته .
I need to see what it is. That way…
أريد أن أرى ما هو. بهذه الطريقة...
I can know what they're dealing with and find the solution.
أستطيع أن أعرف ما الذي يواجهونه وأن أجد الحل.
WISH GRANTED
أمنية مُحققة
Five.
خمسة.
The timer
المؤقت
does not stop.
لا يتوقف.
Doctor! He is breathing on his own!
يا دكتور! إنه يتنفس من تلقاء نفسه!
And the last one Hyeong-wook didn't know about.
والأخيرة لم يكن هيونغ ووك على علم بها.
When the timer hits zero…
عندما يصل المؤقت إلى الصفر...
Let Geon-woo return to exactly the way he used to be.
دع جيون وو يعود إلى ما كان عليه تماماً.
That's my wish.
هذه أمنيتي.
…you die.
ستموت.
Eight hours apart.
يفصل بينهما ثماني ساعات.
Did the timer
هل قام المؤقت بـ
stop?
توقف؟
Subtitle translation by: Sung In Jang
ترجمة الترجمة الفرعية: سونغ إن جانغ